En esta práctica yo pondría índices sobre los campos que más se usan en las consultas de las rutas.
En festivales, pondría un índice en año porque en la web se usa para ordenar las ediciones de más nueva a más antigua y también para buscar una edición concreta por año. Así se acelera tanto el sort como el find por año.

En quizzes, dejaría el índice de id, porque se usa para cargar un quiz por nombre, y añadiría uno en creacion para que el listado de quizzes ordenado por fecha vaya más rápido.

Como parte negativa, cuantos más índices pongamos, más espacio ocupan y algo más lentas son las inserciones y actualizaciones, pero en este caso compensa porque en la app se hacen muchas lecturas y listados.